Repository: dorm-manage/dorm-manage-system
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: דורמיטוריז פלוס
zh_hans: 宿舍管理系统

source: כלי נגישות
zh_hans: 辅助功能工具

source: שינוי גודל טקסט
zh_hans: 更改文字大小

source: גודל טקסט
zh_hans: 文字大小

source: שינוי ניגודיות
zh_hans: 更改对比度

source: ניגודיות
zh_hans: 对比度

source: מצב שחור לבן
zh_hans: 黑白模式

source: שחור לבן
zh_hans: 黑白

source: איפוס הגדרות נגישות
zh_hans: 重置辅助功能设置

source: איפוס
zh_hans: 重置

source: התחברות - DormitoriesPlus
zh_hans: 登录 - 宿舍管理系统

source: התחברות ל-DormitoriesPlus
zh_hans: 登录宿舍管理系统

source: טופס התחברות
zh_hans: 登录表单

source: שם משתמש:
zh_hans: 用户名：

source: סיסמה:
zh_hans: 密码：

source: כפתור התחברות
zh_hans: 登录按钮

source: התחבר
zh_hans: 登录

source: אנא מלא את כל השדות הנדרשים
zh_hans: 请填写所有必填字段

source: DormitoriesPlus - עמוד ראשי למנהל המערכת
zh_hans: 宿舍管理系统 - 系统管理员主页

source: ברוך הבא
zh_hans: 欢迎

source: עמוד ניהול ראשי למערכת DormitoriesPlus
zh_hans: 宿舍管理系统主管理页面

source: סטטיסטיקות מערכת
zh_hans: 系统统计

source: כרגע נמצאים
zh_hans: 当前有

source: מספר סטודנטים
zh_hans: 学生人数

source: סטודנטים במעונות
zh_hans: 宿舍学生

source: תפוסת חדרים היא
zh_hans: 房间入住率为

source: אחוז תפוסה
zh_hans: 入住率

source: מהקיבולת המלאה
zh_hans: 总容量

source: ישנם כרגע
zh_hans: 当前有

source: מספר פריטים באיחור
zh_hans: 逾期物品数量

source: פריטים באיחור
zh_hans: 逾期物品

source: מספר תקלות פתוחות
zh_hans: 未解决故障数量

source: תקלות פתוחות לטיפול
zh_hans: 待处理故障

source: ניהול ציוד ותקלות
zh_hans: 设备和故障管理

source: ניהול השאלות ציוד ודיווחי תקלות בכל הבניינים
zh_hans: 管理所有建筑物的设备借用和故障报告

source: ניווט ניהול ציוד ותקלות
zh_hans: 设备和故障管理导航

source: ניהול מלאי
zh_hans: 库存管理

source: ניהול השאלות
zh_hans: 借用管理

source: ניהול תקלות
zh_hans: 故障管理

source: ניהול אנשים
zh_hans: 人员管理

source: ניהול שיבוץ סטודנטים ואחראי בניין
zh_hans: 管理学生分配和楼栋负责人

source: ניווט ניהול אנשים
zh_hans: 人员管理导航

source: ניהול סטודנטים
zh_hans: 学生管理

source: ניהול אחראי בניין
zh_hans: 楼栋负责人管理
